Lomu spēlēšanas un mācību aģents ir
pieejams Microsoft 365 Copilot
licencētajiem lietotājiem, un
lietotājiem ir nepieciešama LinkedIn
Enterprise Oregon Premium licence.
Administratori var iestatīt lomu no
imersīvās apmācības sadaļas,
iespējojot LinkedIn Learning,
noklikšķinot uz Pievienot
nodrošinātāju, lai sāktu iestatīšanu.
Pēc tam piekļuvi var pārvaldīt,
padarot lomu spēli pieejamu visiem
organizācijas lietotājiem vai tikai
konkrētām grupām.
Kad iestatīšana ir pabeigta, vienkārši
aizveriet sānu paneli.
Var paiet dažas stundas, līdz
konfigurācija ar satura importēšanu
tiek pabeigta.
Kad sinhronizācija ir pabeigta,
administratori jebkurā laikā var
atgriezties, lai vēlreiz pārvaldītu
piekļuvi vai noņemtu nodrošinātāju,
izmantojot trīs punktu izvēlni.
Kad lomu spēle ir iespējota, tā kļūst
pieejama jūsu organizācijas
apmācāmajiem lietotājiem.
Mācību dalībnieka lomai pielāgoti lomu
spēles ieteikumi tiek rādīti tieši
Mācību aģenta sākumlapā.
Noklikšķinot uz lomu spēles kartītes,
tiek sākta saruna, un mācību
dalībnieki var sākt lomu spēli blakus
režīmā.
Kad mācību dalībnieks pirmo reizi sāk
lomu spēli, viņam tiek piedāvāts
pierakstīties, izmantojot LinkedIn
akreditācijas datus.
Mācību aģents atbalsta vienoto
pierakstīšanos, tāpēc pēc pirmās
pierakstīšanās lietotāji var
netraucēti piekļūt LinkedIn kursiem un
lomu spēles pieredzei.
Lomu spēles noslēgumā apmācāmie
lietotāji saņem personalizētu
atgriezenisko saiti, kurā ir izceltas
stiprās puses un prasmes, kas
jāuzlabo.
Šos kursus var sākt uzreiz, tieši
blakus rūtī ar vienu klikšķi.
Un tas vēl nav viss būtiskais.
Lomu spēlēšanas ieteikumi tiek rādīti
arī tad, ja skolēni uzdod jautājumus
Mācību aģentā vai kā daļa no
ieteicamajām mikromācīšanās atbildēm,
palīdzot mācību dalībniekiem apgūt
prasmes tieši tad, kad viņiem tās ir
visvairāk nepieciešamas.